                                               Sintomas de neumonia


Las neumonias se desarrollan cuando un germen infeccioso invade el 
tejido pulmonar.Puede llegar al pulmón por tres vías distintas: por
aspiración desde la nariz, por inhalación o por vía sanguinea.


Síntomas :

* Tos (con algunas neumonías usted puede expectorar una mucosidad amarillenta o verdosa o incluso moco con sangre)
* Fiebre que puede ser baja o alta
* Escalofríos con temblores
* Dificultad para respirar
* Dolor de cabeza
*SUDORACIÓN EXCESIVA Y PIEL PEGAJOSA.

Con tratamiento, la mayoría de los pacientes mejora al cabo de 2 semana
Los pacientes de edad avanzada o muy enfermos pueden necesitar
 tratamiento por más tiempo.