Intoxicacion por hongos

Acudir directamente al medico. Este decidira si la intoxicacion es leve
o trasladar al hospital.Si no es posible, seguir estos pasos :

(1)- Comunicarse con un Hospital lo antes posible. 

(2)-No inducir al vomito sin el consentimiento de un medico

(3)- El paciente debe permanecer acostado, y entregar hidratacion 
adecuada.

(4)-No realizar diagnostico diferencial, ya que existen especies  
comestibles y venenosas que causan los mismos sintomas.

(5)- Recoger las setas que no se hayan cocinado, para ayudar al servicio
medico identificar las toxinas y poder contrarestarla.



