Intoxicacion por monóxido de carbono

(1)-Avisar a los servicios de emergencia lo antes posible

(2)-Evacuar al afectado de la zona tóxica y exponerlo al aire libre.

(3)-Si esta consciente hacer que se siente y no haga esfuerzos mientras
llega la atención. 
      
Si esta insconciente colocarla en posicion lateral de seguridad.

(4)- Si la victima esta insconciente realizar RCP,( es muy importante 
decir si la persona no respira  y que se esta realizando rcpa, al llamar)

(5)-Si disponemos de una fuente de oxígeno puro, administrar
mediante una mascarilla, tubo a lo que haya a mano.

(6)- Si la ayuda no llega llevar a la victima al centro de emergencia
más próximo.