                                                   Esguince de pie
(1)-Calmar al accidentado

(2)-Aplicar hielo,para disminuir la hinchazón y el dolor

(3)-Comprimir la zona con una venda elástica o un vendaje

(4)-Elevar la extremidad lesionada a una cierta altura para prevenir
       o disminuir la hinchazón.

(5)-Ibuprofeno y el paracetamol, pueden ser útiles para controlar
        el dolor durante la curación.

(6)-Si el esguince es severo, no puede soportar el peso sobre la pierna
       lesionada, tiene estrías rojas acudir a un centro de urgencia.