Sintomas virus hanta

Enfermedad que se propaga a los humanos a partir de roedores y que 
incluye síntomas similares a la gripe y incluyen:

*Escalofríos.
*Fiebre.
*Dolores musculares.

Las personas con virus hanta pueden comenzar a sentirse mejor durante
 un período de tiempo muy corto, pero al cabo de uno o dos días, pueden
 tener dificultad para respirar. Los síntomas incluyen:

* Tos seca
* Sensación de indisposición (malestar general)
* Dolor de cabeza
* Náuseas y vómitos
* Dificultad respiratoria

Este virus es una infección seria que empeora rápidamente. Se puede
presentar insuficiencia pulmonar que puede llevar a la muerte.Incluso
con contratamiento intensivo, más de la mitad de las personas que
tienen esta enfermedad en los pulmones muere.