Sintomas virus de la rabia

La rabia se propaga por medio de saliva infectada que penetra en el 
cuerpo a través de una mordedura o un corte en la piel.El virus viaja
desde la herida hasta el cerebro, donde causa una hinchazón o
inflamación.La mayoría de las muertes por rabia ocurre en niños.


Sintomas:

*El miedo al agua es el síntoma más común .
*Babeo
*Convulsiones
*Cambios en el estado de ánimo.
*Náuseas y vómitos.
*Perdida de la función muscualr.
*Perdida de sensibilidad en una zona del cuerpo.
*Inquietud

