                                          Intoxicación por alcohol

(1)- Comunicarse con un centro de emergencia

(2)-Verificar si la victima respira y si tiene pulso.

(3)- Si la victima esta consciente hacer preguntas para tener mayor
        información.
                
(4)-Afloje la ropa  si está apretada.Pero manténgala abrigada.

(5)-Posicionar a la victima en posición lateral de seguridad, para evitar
       que se ahogue en caso de vomito.

(6)-En caso de reanimación efectuar solo si sabe realizarla

(7)-No deje nunca sola a la persona.

(8)-Si la ayuda no llega llevar al centro de emergencia más proximo.