                                             Intoxicación alimentaria

(1)-Llamar  a servicios de emergencia

(2)-dejar recostada a la victima, mientras llega la ayuda

(3)- No administrar sustancia por via oral a una victima inconsciente

(4)-Provocar el vómito para evitar la absorción del toxico no aplicar 
       a mujeres embarazadas.

(5)- Identificar lo que ha tomado o ingerido la persona, cantidad y hora
        aproximada de la ingesta.

(6)-Si la ayuda no llega, llevar a la victima al servicio de emergencia 
        más próximo.