                                                Sobre dosis de drogas

(1)-Examinar y vigilar las vias respiratorias, la respiración y la 
       circulación de la victima.

(2)-Asegurarse que la victima esta intoxicada.

(3)-Provocar el vómito unicamente si lo indica un especialista.

(4)-Si la victima vomita, despejar las vías respiratoria.

(5)-Mantener a la victima cómoda.Se debe colocar a la persona
       y permanecer alli mientras se consigue ayuda.

(6)-Si el toxico salpica la ropa, quitarla y lavar la piel con agua.
