Herida de bala

(1)- Percatarse de que nos encontramos en una posición segura, no sirve de nada que tu tambien acabes herido.

(2)-En estos casos siempre pedir ayuda, ser preciso con la información para que puedas ser localizado.

(3)-No mover a la victima de sitio para evitar que su estado se agrave

(4)-El tiempo juega en contra, las personas que llegan al hospital dentro la primera hora tienen mas probabilidades de supervivencia, actuar rápido pero sin perder la calma.

(5)-Intentar mantener a la victima lo más cómoda posible.

(6)-Si la ayuda no llega sera necesario el traslado del herido, es necesario inmovilizar mediante tablas o palos, ya que cualquier movimiento brusco podria causar más daño.

 