Accidente vehicular

Para que no te veas involucrado en este tipo de accidentes, necesitas considerar tu posición mientras estás al volante y tener encuenta a los demás conductores a tu alrededor. 

Además de que conducirás de una manera más segura, también puedes ahorrar tiempo y gastos innecesarios.

Como evitar el accidente:

 *  Tener licencia de conducir.
 *  Revisar su vehiculo antes de conducir, que esté en buen estado de funcionamiento.

 *  Conocer las normas o reglas generales y obedecer las señales oficiales de tránsito, respetando a la policía de tránsito. 

 *  Manejar con prudencia, adoptando una conciencia de seguridad, respetando los derechos de los peatones,pasajeros y demás conductores.

 *  Apagar o poner en silencio el celular

 *  No manejar confalta de sueño o sin el debido descanso.

 *  No detenerse en túneles y autopistas de alta velocidad.

 *  No consumir drogas o alcohol antes de conducir.

 *  Usar anteojos de sol, ya que reduce el encandilamiento y la somnolencia.

 *  No sacar la cabeza o brazos por la ventana, otro vehículo que trata de adelantar  o en sentido contrario puede atropellarlo.