Ahogamiento adultos

Como prevenir ahogamiento  en adultos:

*Bañarse siempre en zonas vigiladas por socorristas.

*Respetar las banderas informativas sobre el estado del mar.

*No tirarse al mar de noche.

*No bañarse tras haber ingerido alcohol, ya que las bebidas alcohólicas
disminuyen la capacidad de reacción ante el peligro.

* Salir inmediatamente del agua si se notan sintomas extraños como
fatiga, dolor de cabeza, vértigo, calambres o escalofríos.

*Al ver que alguien necesita ayuda, lanzarle algo que flote y pedirle 
   ayuda, pues si se acude directamente a salvarlo se corre el riesgo de 
   que se ahogen los dos.

*Comprobar con cuidado la profundidad del agua antes de sumergirse y evitar bucear o saltar en aguas turbias donde pueden no ser visible otros nadadores y objetos. 