Ahogamientos

Como evitar ahogamiento :

* Enseñar a los niños a nadar.

* Enseñar a un niño a  no meterse a la alberca cuando estén solos.

* No meterse vestidos, usar trajes de baño.

* No nadar en aguas desconocidas.

* Enseñar a los niños a que no jueguen agresivamente dentro del agua.

* Si los niños saben nadar, pero no pisan el fondo, es mejor que utilicen 
un chaleco salvavidas para evitar que se cansen.

* Supervisión constante de un adulto: Nunca asuma que alguien más está
   vigilando.

* Tener un flotador cerca de la alberca para tirarlo a quien lo necesite.