La alergía al polen

Recomendaciones para evitar la alergía :

*Primero saber a qué polen o pólenes tenemos alergía para así poder tomar las medidas más adecuadas e iniciar el tratamiento adecuado.

*Antes de visitar un lugar consultar por los niveles de polen del lugar.

*Durante las épocas de mayor polinización, los afectados con alergía al
polen deberán evitar relizar actividades al aire libre, especialmente los días soleados y ventosos.

*Las personas alérgicas al polen deben procurar matener cerradas las ventanas durante el mayor tiempo posible.

*Mantener la casa bien limpia prestando especial atención a lugares  que pueden acumular polen, como alfombras.

*Al viajar en coches subir  las ventanillas, así como también será necesario 
instalar filtros antipolen para evitar la acumulación en los conductos de aire acondicionado.
 
*No secar la ropa al aire libre, ya que las particulas de polen impregnarán las predas y generarán reacciones alérgicas.

*Los tratamientos con antihismaticos simepre deberán ser supervisado
por un alergólogo o médico.