                                          Picadura araña de rincón

Consejos para prevenir picadura :

 * Realizar una limpieza en todos los rincones del hogar.

 * Ocupar aracnicidas respaldados por entidades de salud conocidas.

 * Las camas no deben estar pegadas a las paredes.

 * Revisar y sacudir la ropa que vas a vestir.

 * Tapar orificios, espacios abiertos en cielos, pisos o grietas para evitar que
    la araña entre por ahi.

 *No colgar ropa o toallas en las paredes.

 * Evitar que los niñosjueguen dentro de los clóset, debido a que la en la
    oscuridad pueden tocar accidentalmente una araña.


