Fracturas

Como prevenir las fracturas :

 *  Usar calzado cómodo ajustado y con suela antideslizante.

 *  Dejar los pisos libres de obstáculos para evitar posibles obstaculos.

 *  Es importante llevar una dieta rica en calcio y vitamina D para prevenir fracturas.

 *  Evitar llevar una vida sedentaria.

 *  Caminar y realizar ejercicios fisicos diariamente.

 *  No realizar movimientos bruscos ya que pueden generar fracturas.

 *  Subir y bajar las escaleras utilizando siempre el pasamanos y con laluz encendida.

*   No limpiar los pisos con productos que pueden transformalos en resbaladizos.

*   Al caer algun liquido en el suelo, limpiar de inmediato para evitar 
accidentes.

*   Para alcanzar objetos altos, no debemos utilizar sillas ni taburetes como escaleras, menos apilar uno sobre otro.

*  Sise nota algún tipo de dificultad en las vista o los oidos, acudir a un especialista.