Heridas por corte

En la prevención de los riesgos adquieren especial importancia el manejo, 
la conservación y almacenamiento de los objetos y aparatos cortantes o
punzantes.

Como prevenir accidentes por cortes :

* Utilizar con cuidado los objetos cortantes o punzantes que hay habitualmente en el hogar.

* Enseñar a los niños su manejo con explicaciones.

* Es conveniente proteger las esquinas de las mesas, los salientes proteger las esquinas de las mesas, los salientes y los muebles bajos de cristal.

*  Guardar los objetos y herramientas cortantes o punzantes  tan pronto se
termine de utilizar, en sus fundas o protecciones específicas.

*  Guardar objetos de cristal, en un armario fuera del alcance de los niños.

*  Situar las plantas punzantes en lugares visibles y fuera del alcance de los
niños.