Infarto

Al ser una enfermedad que no presenta síntomas previos, es muy importante detectarla antes que se manifieste, llevando una "prevención primaria".

Es aconsejable, a partir de los 30 años, realizar controles clínicos y/o cardiologicos periódicamente.

En esta etapa preventiva, los médicos se focalizan en identificar si el paciente está dentro de los parámetros que denominamos riesgosos.

Como prevenir un infarto :

 * No fumar.

 * Realizar actividad aerobica 3 veces por semana, sin importar la edad
   Ejemplos: correr, caminar, natación.

 * Levantar pesas no cumplen los mismos beneficios que  las actividades erobica.

 * Mantener una alimentación saludable, aumentando la ingesta de fibras
   que se encuentran en las frutas y verduras.

 * Consumir acidos grasos insaturados, presentes en los pescados y en el 
   aceite de oliva.
