Intoxicacion por setas

Cada vez los recogedores de setas son más conscientes del peligro que
trae la recogida de setas cuando no esxite un suficiente conocimieto de 
una especie en concreto.

*  No comer setas si no estamos completamente seguros de que especie se trata.

*  No comer especies mezcladas, ni setas crudas o poco cocinadas.

*  Se recomienda no consumir más de 250 g de setas a la semana.

*  No hay ningún remedio casero que anule o cure la toxicidad de las setas

*  No fiarse de mitos sobre la comestibilidad de las setas

*  Conservar algún ejemplar en la nevera por si fuera necesario estudiarlo.

*  Recoger los hongos en buen estado de conservación.

*  Solo conservarlas en el frígorifico.

*  Consumirlas cuanto antes después de la recolección, se alteran de forma 
    muy rápida.

* No permitir que los niños manipulen las setas.