Intoxicacion alimentaria

La intoxicación alimentaria puede afectar a una persona o a un
grupo de personas que hayan ingerido el mismo alimento,.

Cuando los microorganismos ingresan al alimento, se denominan contaminación. Para evitarlo seguir las siguientes recomendaciones.

* Lavarse las manos antes de cocinar
* Cocinar con utensilios  limpios.
* Buen cocimiento de alimentos del mar.
* No beber agua de pozos o arroyo que no haya sido tratada.
* Congelar bien los productos o que no se recalienten a temperatura incorrecta.
*Lavar la fruta o verdura antes de consumir.


