Mordedura serpiente

La mayoría de las serpientes les temen a los humanos y preferirían escapar
en lugar de entrar en contacto directo con ellos. No obstante, si asustas
a una serpiente o si esta no escapa, tendrás que estar listo para prevenir
una mordedura

Como prevenir mordeduras de serpientes:

*  Aprende sobre las serpientes.

*   No ingresar a areas en las que haya  hierbas alta y arbustos.

*   No metas la mano o el pie en una grieta o un agujero.

*  Tener cuidado cuando nades, camines por el agua o pesques en lagos o 
en rios, en especial luego de lluvias torrenciales.

*  Mantener podado tu patio y la propiedad adyacente.

*  Las serpientes suelen estar más activas durante el clima cálido y noche

 * Enseñar a los niños que las serpientes pueden ser peligrosas y que no se
 les debe molestar.

*  Si entras en contacto con una serpiente, aléjate con lentitud y no hagas
movimientos repentinos ni ruidos fuertes.