Mordeduras de perro

Prevenir mordeduras de perro :

 *No pasar corriendo junto a un perro, por naturaleza a los perros les encanta perseguir y atrapar cosas.

 *Procurar nunca dejar a un bebé o a un niño solo con un perro.

 *Enseñar a los niños a tener cuidado con las mascotas

 *No molestar a un perro cuando este con sus cachorros, comiendo,dormiendo

 *Si un perro se acerca a olerlo permanezca quieto

 *Nunca acaricie a un perro a través o sobre una cerca.

 *Evitar el contacto a los ojos, regrese lentamente hasta que el perro este fuera de su vista, pero nunca trate de voltearse y correr.

 *Si usted se siente amenazado por un perro, conserve la calma.

 *Si usted se cae o es tirado al suelo, hágase bola colocando sus manos sobre su cabeza y cuello. Proteja su rostro.