Picadura de abeja

*  Usar ropa de colores claros, los colores de flores y los brillantes atraen
abejas y avispas.

*   Evitar comer al aire libre an las horas más calurosas del día, pues este es
el período en el que los insectos se encuentran más activos.

*   Es importante que si una aveja o avispa se acerca , evitar realizar movimientos bruscos, correr espantarlas con las manos.

*   No acercarse a panales de abejas ni a nidos de avispas.Si accidentalmente
se acerca, retírese con movimientos lentos.

*  Evitar caminar descalzo, asicomo hacerlo por huertos en floración o
cualquier área con abundante flores.

*  No manipular frutas y en general comidas al aire libre. No acercarse  a los cubos de basura en la calle.

* Advertir a los niños de no tirar piedras o ramas a los nidos de los insectos