Picadura medusa

Si ya te ha picado una medusa, deberás tratar la picadura de inmediato. Sin
embargo, puedes evitar la mayoría  de picaduras de medusa si te informas
sobre los riesgos y tomas las precauciones tanto en la orilla, como en el mar.

Como evitar picadura de medusa :

*  Evitar las áreas infestadas por medusas.

*  No tocar a las medusas que han sido arrojadas por el mar a la orilla.

*  Salir del agua de inmediato si ves o sospechas haber visto una medusa.

*  Aplicar lociones protectoras antes de entrar al agua.

*  Usar zapatos cuando camines en la playa, las medusas y sus tentáculos
pueden ser difíciles de ver y pueden conservar su veneno durante mucho tiempo.

* Prestar atención a señales de advertencias que advierten la presencia
 de medusas.

* Permanecer atento a las banderas que indican presencia de medusa 
en el lugar.
 

