Rabia

El tratamiento de la rabia consiste en su prevención mediante una vacuna,
la vacuna activa el sistema inmune para que identifique y elimine el virus
de la rabia de nuestro cuerpo.

Recomendaciones para prevenir :

* No dejar a los animales jugar con murcielagos moribundos o muertos que se hallen en los hogares o en la vía pública.

* La vacuna tiene un año de validez por lo tanto la vacuna es deaplicación anual.

*  No entrar en contacto con animales callejeros o salvajes de los que se
desconozca cuál es su estado de salud.

*  Si compra animales en otros paises informese de si pueden cruzar fronteras
y si están correctamente vacunados.

* Vacunar a todos los mamiferos que se tengan como mascota, siguiendo las recomendaciones del veterinario.

