Virus zika

Recomendaciones para evitar el zika :

* Prevenga las picaduras de mosquitos Usar repelentes contra los mosquitos, tener en cuenta que los mosquitos pican de dia y  por la noche.

* Planifique el viaje.

Actualmente, hay brotes en muchos países y territorios.

* Protéjase en las relaciones sexuales

la OMS recomienda que el periodo de sexo sea de 6 meses para todos
los hombres y mujeres que hayan regresado de una zona de transmision. 

* Las parejas expuestas al virus zika esperar al menos 8 semanas para
intentar tener hijos.

*  Arme su propio kit de prevención del zika

*  Si usted tiene zika,proteja a las otras personas

Durante la primera semana de infección, el virus del Zika se puede encontrar en la sangre y puede pasar de la persona infectada a otrosi el insecto la pica.