Calambres

(1)- Interrunpir la actividad. Normalmente, el propio calambre obliga a detenerse.

(2)- Masajear el músculo. Se suele notar cierto alivio al apretarle con fuerza.

(3)- Usar alguna crema que ayude a reducir el dolor y prevenir unaposiblenueva contracción.

(4)- Tratar de estirar el músculo. Ayudandose con las manos si es preciso, Relajarlo un instante, y seguir tratando de estirar.

(5)- Cuando el calambre se repite, ponerse en movimiento con suavidad, de forma que el músculo trabaje. Si nos inmovilizamos se puede repetir.

(6)- Refrescar con agua fría puede ayudar.

(7)- Visitar algún médico si sigue con molestias.