Dislocación de un hueso

(1)-  LLamar al numero local de emergencias.

(2)-  Si la persona tiene una lesión grave, revise las vías respiratorias, y la 
circulación, si es necesario realizar RCP.

(3)-  No mover a la persona si piensa que ha habido una lesión en la cabeza, 
espalda o la pierna. Mantenga a la persona inmóvil.

(4)-  Si la piel está rotá, tome las medidas para prevenir una infección.

(5)- Inmovilice las áreas por ecima y por debajo de la parte lesionada.

(6)- Revise la circulación de sangre alrededor de la herida.

(7)- Aplicar compresas de hielo para aliviar el dolor y la hinchazón, pero no
colocar directamente sobre la piel.

(8)- Tome medidas para prevenir un shock. Coloque a la victima en posicion
horizontal,levantar los pies unos 30 centímetros y cubrala con un abrigo,
mientras no haya una lesión en la cabeza, la espalda o las piernas.