Tirón muscular

(1)-Llamar al número de emergencias si :

* No puede mover el músculo.
* La lesión está sangrando.

(2)- Aplicar hielo inmediatamente para reducir la hinchazón, envuelvalo en un pedazo de tela y evite aplicarlo directamente sobre la piel.

(3)- Usar hielo durante los primeros tres días; luego, aplicar hielo o calor puede ayudar si tiene calor.

(4)- Deje descansar el músculo lesionado durante al menos un día y si es posible, manténgalo levantado por encima del nivel del corazón. 

(5)- Trate de una usar el músculo afectado mientras aún persista el dolor.
Cuando el dolor comience a desaparecer, usted puede incrementar la actividad lentamente.

(6)- Llame al médico si al dolor no desaparecer después  de varias semanas.


