Rotura de ligamentos

(1)- Realizar llamada de emergencia si la lesión es seria.

(2)- Descanse la pierna, evitar poner peso sobre esta.

(3)- No mover la rodilla si ha sufrido una lesión seria.

(4)- Utilizar algo plano y rigido para mantener la rodilla derecha hasta que lo 
vea un médico.

(5)- Aplicación de hielo en la rodilla.

(6)- Dar analgésicos antiinflamatorios como el ibuprofeno.

(7)- De no llegar la ayuda trasladar al accidentado de manera cuidadosa, especialmente en la zona afectada.

(8)-No volver a jugar ni reanude otras actividades hasta que le hayan realizado un tratamiento.
