Tomar el pulso

Por lo general el pulso se toma en la muñeca, en el cuello o en la ingle.

* Mida el pulso depués de que la persona haya estado sentada o reposando durante

* 10 minutos o más.

* Coloque 2 dedos suavemente contra la muñeca y hacer presión suavemente hasta que localize el pulso.

* Cuente los latidos durante 30 segundos. Luego multiplique el número de latidos por 2, para obtener el número de latidos por minuto.

Si le cuesta trabajo sentir el pulso en la muñeca, busque la arteria gruesa que 
se encuentra en el cuello,  a cada lado de la vía aérea.


