                                            Prevencion de heridas

* Utilizar con cuidado los objetos cortantes o punzantes que hay 
   habitualmente en el hogar.

* En las casa donde hay niños es conveniente proteger las esquinas de 
   las mesas.

* No dejar objetos cortantes o punzantes al alcanze de las perosnas.

* Desechar aquellos objetos, que con uso se  han convertido en parcialmente
   cortantes.

* Si se tiene arma de fuego no dejarla al alcance de los niños, dejarlas
   en un luagar seguro. 

* Procura tener una buena iluminación en el lugar

*Para acceder a lugares altos utilizar escaleras estables. Los taburetes o
   sillas pueden ser peligrosas.

