                                           Prevención de intoxicaciones

* No beber agua de arroyos o pozos que no estén tratados.

* Mantener controlada todos los productos quimicos y venenosos del 
    hogar.

* No comer bayas y hongos silvestres amenos que se esté muy 
   familiarizado con los ejemplares.

* Evitar ingerir alimentos que huelan raros.

*Nunca diga a un niño que los medicamentos saben como golosinas.

*Las pinturas, productos para fumigar, keroseno y similares, deben
  emplearse siempre portando su correspondiente mascarilla.

* No queme nada en una estufa o chimenea que no tenga salida al
   exterior.

* Beber alcohol con moderación, la intoxicación etílica se basa parcialmente
   en la composición corporal.