                                           Prevención de picaduras

* No provocar a los insectos, especialmente los niños.

* Utilizar repelentes para insectos apropiados y ropa protectora

* Intentar no usar perfumes y ropa con figuras florales o de color oscuro

* Evitar movimientos ráìdos y bruscos cerca de colmenas o nidos de 
    insectos.

* Utilizar ropa que cubra la piel.

* Sacudir la ropa antes de usarla si la hemos tendido en el exterior.

*  Mantener corrrecta higiene corporal, la sudoración y los olores fuertes
    atraen a los insectos a picar.

* Antes de visitar un país extranjero asesorarse del tipo de insectos y el 
   tratamiento más adecuado para cada persona.

* Dejar la luz apagada si tenemos la ventana abierta, ya que los mosquitos
    acuden a la luz.
  
