Temperatura
*Colocar el termómetro debajo de la lengua para tomar la tempratura oral unicamente si el paciente
tiene como mínimo 5 años de edad, está consciente, lúcido, es capaz de respirar por la nairz
y no tine una lesión facial.

Pulso
*Se recomienda no usar el dedo pulgar para buscar el pulso, ya que probablemente sentirá su propio pulso
en vez del paciente.
*Usando sus dedos presione contra la parte ósea de la muñeca del paciente. Pero teniendo cuidado de presionar
muy fuerte.

Respiracion
*Se recomienda no dar aviso al paciente de que se le está tomando la respiracion, ya que probablemente éste
cambie la frecuencia de su respiración.
*Cuente la cantidad de inhalaciones que ocurren en 15 segundos, luego multipliquelo por 4 para obtener
la frecuencia respiratoria.
*La respiracion normal es entre 14 y 20 por minuto.
