Picadura de garrapata

(1)- Tapona el orificio de la lesion con aceite mineral, glicerina o vaselina
para facilitar extracción de la garrapata.

(2)-Retirela con pinzas o utilice guantes o trozo de plástico para proteger
sus dedos.

(3)-Sellar la garrapata en un contenedor, por si presenta signo o sintomas 
de enfermedad para que el experto pueda examinarla. 

(4)-Lave frotando la piel con agua y jabón, para remover los gérmenes.

(5)-Trasladar al centro asistencial, si nopuede quitarlas, si se desarrolla
una erupción o síntoma de gripa.