                                                     Picadura de abeja

(1)-Quedarse alguien con la victima para asegurarse que no tenga
       una reacción mas grave.

(2)-Extraer el aguijon con una gasa o raspando con la uña en la misma
       dirección en que penetro.No apriete el aguijón ni emplee pinzas 
        para extraerlo.

(3)-Aplicar hielo para reducir la hinchazón.

(4)-No rasque la picadura.Solo produce mayor hinchazón y más picor
       lo cual aumenta la infección.

(5)-Si el efecto de la picadura aumenta, llevar la victima al centro de
       urgencia más próximo.