                                                     Picadura de medusa

(1)- Si hay un resto de tentaculo , debemos quitarlo, pero nunca 
        con las manos, utilizar pinzas.
(2)- Hacer limpieza de la zona afectada por la picadura.

(3)-Para limpiar la zona, usar suero fisiológico.

(4)- El agua salada también podrá ser perfecto.

(5)-Aplicar frio en la zona aproximadamente 15 minutos,pero cubierto 
      con algun paño o toalla.

(6)Si el dolor es intenso acudir a un centro de urgencia de inmediato.

(7)-No frotarse ni con toallas, ni con la arena nada que pueda lastimarnos
      más.