Fractura de craneo

(1)-Revisar las vias respiratorias.

(2)-Evite mover a la persona hasta que llegue la ayuda médica.

(3)-Si es necesario mover  al apersona, tenga cuidado de estabilizar la
cabeza y el cuello.No permita que la cebeza se mueva demasiado.

(4)-Si hay sangrado, aplique presión firme con un trozo de tela limpio
      sobre una zona amplia para controlar la pérdida de sangre.

(5)-Si la tela se empapa en sangre, no la retire, colocar nuevos trozos
de tela encima y continúe presionando.

(6)-Si la persona está vomitando, voltéela cuidadosamente de lado para
prevenir la asfixia por el  vomito.

(7)-Si la persona experimenta cualquera de los sintomas previamente 
mencionados trasladar a un centro asistencial.