Fractura nasal

(1)-intente permanecer calmado

(2)-Respirar por la boca e inclinese de una manera  para impedir que la sangre baje por la parte posterior de la garganta.

(3)-Apriete la fosa nasal y mantener la presión para detener el sangrado.

(4)-Aplicar paño frio sobre la nariz para reducir la hinchazón.  de ser 
posible sostenga el paño para que no haya demasiada presión sobre la nariz. 

(5)-Para calmar el dolor se recomienda el paracetamol o acetaminofén

(6)-Dirigirse al centro de urgencia más proximo.