                                                    Alergia al pasto

(1)-Alejarse del lugar que causa los síntomas de alergía.

(2)-Los antihistaminicos funcionan bien para tratar sintomas de alergia,
       pero puede probocar somnolencia.

(3)-Los descongestionantes también pueden ayudar a reducir síntomas 
       como la congestion nasal.

(4)-Las vacunas contra las alergias se recomienda si el alergeno no se
       puede evitar y los sintomas son dificiles controlar.

(5)-Solicite una cita con el medico si se presentan sintomas severos de 
       alergía.