                                                     Alergia a perros y gatos

(1)-Mantener la mascota ofensiva fuera de su cuarto.

(2)-Comprar una casa de mascota para no tener que meterlos dentro
       la casa.

(3)-Otra persona que no sea alergica ,bañe con jabón o champu al 
       animal.

(4)-Cepillar el pelo de la mascota en el exterior, lo más frecuente 
       posible.

(5)-Realizar aseo del  lugar de la mascota.

(6)-Opte por no tener animal por mascota, o busque uno  con el cual
       no tenga reacción.


