Alergía al latex

Si usted tiene alergia al látex, su piel o las mucosas o la sangre reaccionarán
cuando haya contacto, y se hara presencia de sarpullidos, tos, estornudos.

(1)-Si las personas utilizan productos de látex en su lugar de trabajo, dígale al empleador que usted es alérgico a este material.

(2)- Antes de comer en un restaurante, pregunte si las personas que manejaron los alimentos utilizan guantes de látex al manipularlos o prepararlos.

(3)- Si un niño es alergico informar a todas las peronas que cuidan al niño, deshacerse de todos los productos de látex y enseñele a evitar juguetes
y productos que contengan latex.

(4)- Las personas con sintomas graves  deben llevar siempre el tratamiento de rescate, para usarlo en cualquier momento.

(5)- Dirigirse ha un especialista si los sintomas son graves.