Quemadura por fuego

(1)-Rocie agua sobre la persona si no es grave, sino envolver con alfombra o manta para apagar las llamas.

(2)-Cerciorese de que la persona ya no esté en contacto con materiales ardientes o humeantes.

(3)- Verificar gravedad de la quemadura.

(4)-Dirigirse al centro de emergancia con la victima según gravedad.
 
(5)-Cubrir la zona de la quemadura con un vendaje estéril y seco
una sábana es suficiente si la zona de la quemadura es extensa.

(6)-Si los dedos de manos o pies sufrieron quemaduras, sepárelos con
compresas secas, estériles y antiadhesivas.
