                                                Quemadura eléctrica

(1)-Cortar la corriente, en condiciones seguras.

(2)-No toque directamente a la victima utilice un objeto no metálico
    para alejar a la persona de cables espuestos antes  de administrar
    primeros auxilios.

(3)-Evaluar estado del electrocutado y estado cardio-respiratoria.

(4)-Tratar primero la lesión más grave, buscar posibles hemorragias,
        shock,fracturas.

(5)-Poner sobre la quemadura gasa limpia y desinfectada.

(6)-Evacuar, bajo vigilancia médica y de forma urgente quien haya 
       sufrido la descarga.