                                                        Congelación

(1)-Protejer a la persona del frío y trasládela a un lugar más cálido.

(2)-Conseguir ayuda médica inmediata.

(3)-Si no hay ayuda medica, sumerja las zonas en agua tibia durante 
        20 a 30 minutos.

(4)-Aplicar paño seco y limpiar en las zonas congeladas.

(5)-Mover las zonas descongeladas lo menos posible.

(6)-Evitar la congelación nuevamente de las zonas ya descongeladas
       puede causar congelación más grave.

(7)-Si la congelación es extensa, bríndele a la persona bebidas calientes
       