                                                 Prevenir las alergias

*  Las primeras horas de la mañana y ultimas de la tarde mayor 
    concentración de polen, así que no hacer ejercicios en ese horario.
  
*  Dormir con las ventanas cerradas para evitar que penetren a la 
    habitación alergenos del exterior.

*  Permanecer dentro de su hogar los días en que el viento esté soplando
    fuerte, pues habrá mucho polen y hongos en el aire.

*  Proteger los ojos del contacto directo con el aire usando lentes.

*  Leer cuidadosamente las etiquetas de los alimentos a ingerir.

* Tener registrado los medicamentos a los cuales usted es alérgico.   

*No tener animales como perros y gatos dentro la casa

*No cortar el pasto usted mismo ni acercarse cuando lo estén cortando.