                                          Prevención de fracturas

* Llevar una alimentación diaria que incluya calcio.

* Evitar la vida sedentaria.

* Realizar ejercicio físico moderado.

* Acudir a un control médico para saber el estado real de tus huesos.

* Usar zapatos cémodos y con suela antideslizante.

* Intentar evitar la existencia de obstáculos en la casa, para impedir tropiezos y caídas.

* Si hay alteraciones del equilibrio o se es propenso a tener mareos 
   uilizar un bastón para ayudar a despalzarse.

*Al volcarse algún liquido en el suelo  limpiar de inmediato para evitar 
  rebalones.