                                     Prevención mordedura de animales

* Nunca acaricie a los animales cuando están con sus bebés.

*Deje a los animales salvajes solo.

*Nunca maltratar o herir a ningún animal

*Dejar solo a los animales cuando comen y beben.

*No trate de parar a los animales cuando están peleando

*No moleste ni asuste a los animales: recerde proteger alos animales en 
  su propio territorio.

*Vacunar a los gatos, hurones y perros contra la rabia

* Esterilizar o castrar a los perros, para que sean menos agresivos.

*No asercarse a lugares donde abunden murcielagos.