                                                 Prevención de quemaduras

* Mantener cables y artefactos  electricos en buen estado

* No almacenar sustancias toxicas como parafinas o limpiadores en 
     envase de bebida.

* Mantener los braseros en un rincón y con protección

* No permitir que los niños utilicen fuegos artificiales.

* Evitar la exposición al sol en horas peligrosas (12:00 hrs a 16:00)
     usar bloqueador, poleras y gorros.

* Para evitar el congelamiento vestirse con ropa cortaviento y aislante 
    para matener la teperatura, no dejar partes del cuerpo descubiertas
   ademas de consumir suficientes alimentos y líquidos como
   combustible para su cuerpo.

  Para prevenir problemas más serios, tomar medidas tan pronto note
  las señales tempranas del congelamiento y la hipotermia.