                                                     Quemaduras

Recomendaciones para prevenir los accidentes :

* Disponer de un lugar en la casa por pequeño que sea, para que los
    niños jueguen.

* No mantenga a los niños en brazos mientras manipule liquidos calientes

* Cuando  bañe al niño colocar el agua fría en la bañera y luego entibie 
   con agua caliente.

* Es importante que , si la quemadura fue producida por un ácido, como los
  que se utilizan en los laboratrio, debe lavarse la herida con una solución
  de bicarbonato de sodio y agua, despues de buscar asistencia médica.

* No permita elevar volantines en lugares donde existan cables eléctricos
  aéreos.

* No comprar globos que se elevan, inflados con gas licuado. Solo con 
   helio, que es un gas no inflamable, no dañan al ser humano.

