                                         Mordedura de serpientes

(1)-Consiga ayuda médica de inmediato

(2)-Mantenga a la victima calmada

(3)- Retire cualquier objeto constructivo pues la zona afectada puede 
        hincharse

(4)-Si zona de la mordedura comienza a hincharse y ha camnbiar de 
      color es probabe que esa serpiente sea venenosa.

(5)-Vigilar los signos vitales de la persona, como temperatura, pulso
       ritmo respiratorio y presión arterial.

(6)-No suministrar a la persona nada por via oral.

(7)-No tratar de succionar el veneno con la boca y aplicar torniquetes.

(8)-Lleve la serpiente muerta, pero solo si se puede hacer sin correr
       riesgos.