                                                                Cólera

El cólera es una enfermedad infecciosa aguda, provocada por una 
bacteria.Secaracteriza por desarrollar de forma muy brusca una diarrea
muy importante y vómitos ocasionales.

Su principal fuente de contagio son las aguas contaminadas y los 
alimentos sin desinfectar.

El cuadro clinico es leve, puede suceder que la deshirdatación sea
extrema, lo que puede provocar la muerte.La enfermedad requiere
cuarentena.

Sintomas :

* Diarrea repentina, indolora y acuosa.
*Náuseas y  vómitos
*Deshidratación
* Calambres musculares
*Shock si la pérdida de liquido es importante 