                                                       Sintomas de sida

Cuando una persona se infecta con VIH, el virus ataca y debilita al 
sistema inmunitario.A medidas que el sistema inmunitario se debilita
la persona está en riesgo de contraer infecciones y cánceres que pueden
ser mortales.

Se propaga de una persona a otra de cualquiera de las siguientes manera:

* A través del contacto sexual.
* A través de la sangre, por transfuciones de sangre, más a menudo, por 
   compartir agujas.
* De la madre al hijo. Una mujer embarazada puede transmitirle el virus 
   a su feto a través de la circulación anguínea compartida, o por medio de
   la leche materna.

Sintomas

* Fiebre y dolor muscular.
* Dolor de cabeza.
* Diarrea.
* Dolor de garganta.
* Sudoración nocturna.
* Ulceras bucales, incluso infección por hongos.
    