                                                           Sintomas del zika

* La enfermedad del virus zika es leve, con síntomas que duran unos días
   a una semana, por esta razón, muchas personas no se dan cuenta de que
  están infectadas.

 Los sintomas más leves del zika son:
*Fiebre
*Sarpullido
*Dolor de cabeza
*Dolor en las articulaciones
*Ojos enrojecidos
*Dolor muscular

Consulte a su médico u otro proveedor de atención médica si presenta
síntomas, su proveedor  de atención medica puede pedirle pruebas
de sangre para detectar el zika.

Una vez que la persona ha sido infectada, es muy probable que sea 
 inmune a futuras infecciones.